https://ru.wikipedia.org/ 

Главная страница
1. Блок вверху экрана, хэдер с кнопками для авторизации на самом верху, ниже с вкладками, относящимеся к текущей странице и полем поиска по сайту
2. Сбоку на всю высоту боковая панель навигации по сайту, выбора языка и прочих инструментов. На самом верху логотип, частично перекрывающий хэдер
3. Главная часть состоит из блока приветствия со статистикой по сайту и кнопкой "быстрого старта" для создания статьи, блоков превью на избранные статьи, новые материалы, новости и тд. Каждый блок имеет кнопку для перехода на полную версию статьи. В самом низу главной части ссылки на связанные проекты.
4. Внизу сайта футер с ссылками на правовые документы, техническую информацию, разработчиков, условия использования и пр.